Personal annotations about the coding steps to improve my learning curve.

- Criação do pacote model
- Declaração das classes que serão utilizadas
- Instalação do Spring Tool Suite 4
- Criação do banco de dados no PostgreSQL. Criei um BD específico para o projeto

- Adiciona Starters do Spring clicando com o botão direito em cima do nome do projeto.
Fizemos a importação do JPA e do PostgreSQL. Como deu erro, fiz novamente.

- Adiciona anotações no código para fazer a persistência no BD. Ver comentários nas classes
- Faz um commit pra salvar as alterações


